Me chamo Alex Maiolino Kalawatis, nasci em Volta Redonda, sul do estado do Rio de Janeiro. Sou formado em engenharia civil pela PUC-RJ, ja exerci minha profissao mas decidi mudar para area de tecnologia por achar que é mais a minha cara. Adoro jogos eletronicos, como counter-strike e dota2. Adoro atividades fisicas, atualmente faço academia mas tambem gosto de praticar esportes em geral, vomo basquete e handball. No meu tempo livre gosto de assistir filmes, series e documentarios. Minha paixao por tecnologia veio atraves de jogos, primeiro contato que tive com programacao foi .lua no tibia, onde tentei fazer um servidor porem sem sucesso. Mas isso acabou desppertando meu interesse sobre o assunto.